[តន្ត្រី៖ 'He's a Black Flame Dragon' ចម្រៀងប្រធានបទ]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[បុរស Chaebol បំបាត់ការក្អករបស់គាត់]
(Chaebol man) នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ជា​ឆែបុល​ដែរ​ឬ​ទេ?
(បុរស Chaebol) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ Chaebol
បើមកម្នាក់ឯង លេងជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំ​យក​របស់​គេ​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
វាត្រូវតែជាអតិថិជន ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយយ៉ាងខ្លីដូច្នេះ?
(កែសម្រួល) មានសុជីវធម៌ចំពោះអតិថិជន
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករកសុីមែនទេ? បើ​អ្នក​ជា​ឆែបុល?
[សំណើចរបស់ Chaebol Man]
(បុរសឆែបុល) អាឆ្កេញីនេះកំប្លែង។
អត់អីទេ គ្រាន់តែមើលវាពីមុនមក
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនមកពីខាងយើងទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាអតិថិជនមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាមហាក្សត្រី
នៅលើគ្រែ
[តន្ត្រីងងឹត]
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- (កែសម្រួល) កុំឱ្យវាទៅ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតខឹង។
(បុរស Chaebol) តើអ្នកឃើញរឿងមួយ ឬពីរបែបនេះទេ?
ឈប់ហើយទៅ
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់បុរស Chaebol]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
តើនេះពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ទារក
តោះទៅ
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
បាទ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ស៊ូជុង]
អ្វី?
តើខ្ញុំជាទារកទេ?
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកសើច]
(ជូយ៉ុន) អា
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា, ទារក, តោះទៅ
កូន​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
មិត្តនោះ។
ពីសហរដ្ឋអាមេរិកកំដៅគឺខ្លាំង។
មានភាពល្បីល្បាញសម្រាប់ការជិះ
ម៉េចក៏ឡូយម្ល៉េះ?
(បុរស Chaebol) តើអ្នកបានវិលវិញទេ?
តើឆ្កេញីនោះជាអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
បុគ្គលិក
(Juyeon) មិនមែនគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកទេ។
បុគ្គលិកសំខាន់ដែលមិនអាចខ្វះបានពីក្រុមហ៊ុន។
តោះទៅប្រធានក្រុម Baek វានឹងភ្លៀងឆាប់ៗ។
[មេឃស្រឡះ]
វាមើលទៅដូចជាផ្កាឈូក
តើអ្នកដឹងថាភ្លៀងធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ការប្រាប់ខ្ញុំ
នរណា?
(Juyeon) ពេលខ្ញុំសួរអំពីអាកាសធាតុរៀងរាល់ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ
ពិតជាបុរសអស្ចារ្យមែន។
ពេលខ្លះវាប្រសើរជាងមនុស្ស
អា...
ដូច្នេះ តើអ្នកបានជួបអតិថិជនសំខាន់ៗទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានចូលរួមទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជាពិធីជប់លៀងបែបនេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​មក​ប្រទេស​នោះ​ទេ។
[ការឆ្លើយតបនៃការកែតម្រូវ]
(កែសម្រួល) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីការងារទេ?
(Juyeon) គ្មានផ្លូវទេ។
អូ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
(កែសម្រួល) តើអ្នកត្រូវការដើម្បីផ្តល់សុវត្ថិភាពការងារទេ?
ការធានាសិទ្ធិជាមូលដ្ឋាន
វាមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីការងារ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន
អូ ខ្ញុំអត់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ផង។
អូខ្ញុំឃ្លាន!
អូ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ!
ថាមពល
វាហាក់បីដូចជាហៀរ
[សំឡេង​ញ័រ​ពោះ]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(កែសម្រួល) មើល តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- តែហេតុអ្វីនិយាយក្រៅផ្លូវការ...
- អ្វី?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Juyeon) តើនេះអាចជាអាហារបានទេ?
(កែសម្រួល) ហេតុអ្វី?
អ្នកមានធ្យូងទាំងអស់មែនទេ?
តើ​ម៉ឺនុយ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំសួរលឿនពេក
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ព្រោះអ្នកដើរតាមខ្ញុំដោយសេរី
មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​វា​។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជា។
ដោយសារវានៅខាងក្រៅ សូកូឡាពិតជាមិនមែនជាជម្រើសមែនទេ?
អ្នកផឹកតែ espresso ប៉ុណ្ណោះ។
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ស្រែក​]
(Juyeon) ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើមស្លាប់
[Juyeon លាងបំពង់កតិចៗ]
[សើច]
(Sujeong) តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។ តើខ្ញុំអាចតាមដានវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនដេកទេ?
ឬ​យើង​ទៅ​ដេក​ជាមួយ​គ្នា?
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
អូ អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យា។
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
បើ​ទោះ​ជា​ចង់​បែក​ធ្លាយ​ក៏​មិន​អាច​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវប្តឹង
មានលុយសួរអត់?
ខ្ញុំមានបំណុលជាច្រើនដែលត្រូវសង
តើមានប្រយោជន៍អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់បំផុត
កាត់ហើយមែនទេ?
(កូន) បាទ!
- (កែសម្រួល) ហ៎?
- (Ai Mo) វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Yunho តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(កែសម្រួល) គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អេ ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងឱ្យតុក្កតាមកខ្ញុំ។
(I Boo) តើ Yunho ចូលចិត្ត Tokkeum ជាងគេទេ?
[បែបផែនសំឡេងស្រទន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយតុក្កតា?
អូ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ ហើយវាមិនគិតថ្លៃទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់...
អ្នកចង់មានន័យថា?
(កែសម្រួល) បាទ
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
(Juyeon) ឈប់ធ្វើការ
- (កែសម្រួល) បាទ?
- បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារទាំងអស់នេះហើយ ខ្ញុំក៏ចាកចេញពីការងារ។
ធ្វើវា
មិនមានភាពទន់ភ្លន់ទេ។
(កែសម្រួល) សូមខ្ចប់វាឱ្យខ្ញុំ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
(កែសម្រួល) អូ ទោះបីលក់ប្រើក៏ ៣០០ ដែរ។
នៅតែខ្ញុំត្រូវសងវាវិញមែនទេ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អីយ៉ា
អូ ហេតុអ្វីមិន?
ក្មេង...
ចុះបើវាថ្លៃ?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ ហើយវានឹងមិនចេញមកទេ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ស៊ូជុង]
រួចរាល់
[សំឡេងភ្លើងរលត់]
[សំឡេងឧទានខឹងសម្បាររបស់ Sujeong]
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
(Wonseop) អូតើភ្លើងបានរលត់ទេ?
(កែសម្រួល) អេ
(Wonseop) អូខ្ញុំ
ចាំ​ដល់​ប៉ា​មក​ដល់​ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
អ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានយ៉ាងងាយស្រួល
ឥឡូវនេះ
ហេ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អាច​ហុច​អ្វី​មួយ​ទៅ​ហាង។
(Sujeong) ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមរតកវា។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអគ្គិសនីផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទៅ​បន្ទប់​អាន​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​មែន​ទេ?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកក៏ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
[ការសើចសប្បាយរបស់ Wonseop]
[សំឡេងនៃកុងតាក់កំពុងចុច]
(កែសម្រួល) វាជាស្ករកៅស៊ូ។
[សំណើចរបស់ Sujeong និង Wonseop]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ហាជីន) វាជាបារមួយ ប៉ុន្តែមិនមានអតិថិជនច្រើនទេមែនទេ?
វាគួរតែមានរសជាតិរំខាន។
ស្ងប់ស្ងាត់ល្អទេ?
ខ្ញុំក៏បានផ្សព្វផ្សាយវាដោយផ្ទាល់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហ៎? វាមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ចុច​បេះដូង
- អូតើអ្នកមកទីនេះបន្ទាប់ពីអានអត្ថបទទេ?
- (Shinwon) បាទ
តើវាសប្បាយទេ? គំនិតគឺច្បាស់
សរសេរ ប៉ុន្តែ
តើអ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សកាលពីអតីតកាល។
[ការឧទាន និងការសើចរបស់ Shinwon]
[សើចតិចៗរបស់ហាជីន]
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
រូបថតមានការខកចិត្តបន្តិច។
(ស៊ីនវ៉ុន) អាហារ
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការមើលទៅឆ្ងាញ់
អូ
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
ថតរូបបែបនេះមិនសប្បាយចិត្តទេ?
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Hajin]
សមាសភាពមានសារៈសំខាន់នៅក្នុងរូបថត។
ថតរូបដើម្បីឱ្យអាហារទាំងមូលចេញមកល្អ។
ប្រសិនបើវាពិបាក
ថតរូបជិតៗបែបនេះ
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
បែបនេះ?
អញ្ចឹង មិនគួរមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្បែរនោះទេ។
- (Shinwon) ចូលចិត្ត
- (ហាជីន) អា...
- បែបនេះ?
- (អត្តសញ្ញាណ) ទេ នៅទីនេះវាដូចនេះ។
[បែបផែនសំឡេងទន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ស៊ីន វ៉ុន) អា
សុំទោស
តើអ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រី​អសុរោះ​]
អញ្ចឹងទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Juyeon) ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំនឹងរស់នៅឥឡូវនេះ
[សំឡេងរោទិ៍]
[សំឡេងថ្ងូរហត់នឿយរបស់ Shinwon]
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
(ហាជីន) អូ វាទើបតែម៉ោង ៥ ប៉ុណ្ណោះ។
គេងឱ្យបានច្រើន។
ម៉ោង​៥​ហើយ​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
ដើម្បីចាប់ត្រី
(ស៊ីន វ៉ុន) ហ៎?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(ហាជីន) សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​នាំ​អ្នក​ទៅ​។
(Shinwon) នៅមានពេលទំនេរសម្រាប់ការងារ។
តើខ្ញុំមិនអាចមើលវាពីចំហៀងបានទេ?
ព្រោះនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅហាងរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
មនុស្សពេញវ័យគិតថាខ្ញុំស្អាត
បន្ទាប់មកវាជាបញ្ហាធំជាង
បើខ្ញុំស្លៀកតែខោ
ត្រូវតែមានការច្របូកច្របល់ចង់ឱ្យនាងរៀបការម្តងទៀត។
តើអ្នកលែងលះគ្នាទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នករំភើបជាង?
(ស៊ីន វ៉ុន) អឺ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរបន្ថែមអ្វីនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ
[សើច]
ទៅ
ម្សិលមិញសប្បាយណាស់ អរគុណ
[ដកដង្ហើមធំ]
(ហាជីន) ម៉ាក់!
- (Ha Jin-mo) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- (ហាជីន) ខ្ញុំ?
តើអ្នកមកយឺតដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមកទាន់ពេល
(Ha Jin-mo) វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងយកទំនិញដោយគ្មានរឹម
មកមុនហើយជួយនៅហាង
(ហាជីន) អឺ ឃើញចោរមានសតិសម្បជញ្ញៈទេ?
(Ha Jin-mo) អូ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះ
និយាយអីញ្ចឹង ចុះហាងរបស់អ្នកវិញ?
Ha-jeong និយាយថាមិនមានអតិថិជនទេ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
(ហាជីនម៉ូ) អូ!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សន្សំ​ថ្លៃ​បាយ​ហើយ​រក​ការងារ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
អូ៎ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​ណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា?
លែងលះគ្នាក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ
អូ ហេ!
ឥឡូវនេះវាមានរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ
ហាងត្រូវបិទ
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
មិនក្រាស់មែនទេ?
មើល​ទៅ​អ្នក​ណា​ដូច​ជា​អន់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​បុរស​តែ​ម្នាក់​គត់
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​១០​ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់ Ha Jin-mo]
ប៉ា តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីថ្ងៃនេះ?
ទឹកសមុទ្រ
មិនអីទេ។
(កែសម្រួល) នាយក
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានពាក់កាលពីម្សិលមិញ
(Juyeon) តើអ្នកបានស្ងួតសក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
អូ! ខ្ញុំទើបតែពាក់អាវនេះក្នុងរយៈពេលខ្លីកាលពីម្សិលមិញ។
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកស្លៀកគឺស្អាត
ច្បាស់អត់?
(Juyeon) វាថែមទាំងភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញ
នេះ​មិន​មែន​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នឹង​ស្លៀក​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​គួរសម​ជា​មូលដ្ឋាន។
ស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ពេក
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Juyeon) ទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ ការអប់រំទូទៅសម្រាប់បុគ្គលិកគឺត្រូវបានទាមទារ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការវា។
នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
មាន​មនុស្ស​និយាយ​ប្រមាថ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​?
ខ្ញុំគិតថាសំឡេងគឺស្រដៀងគ្នា
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(កែសម្រួល) សូមបិទបាំងនេះជាការចំណាយ?
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ញ័រ​]
ញ័រ​ក្បាល​យ៉ាង​ណា​លោក...
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អូ មើល វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេមែនទេ?
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
ការអប់រំសិល្បៈសេរី?
(កែសម្រួល) ចូរចាប់ផ្តើមដោយការអប់រំខ្លួនយើង។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​ការ​ចង់​បាន...
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​គប់​]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Juyeon) អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលវាចង់បាន
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេមែនទេ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
តើអ្នកដឹងខ្លួនហួសហេតុមែនទេ?
[សើចចុកពោះ]
(កែសម្រួល) ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Junsu និង Nana]
ការជំទាស់ដោយខ្លួនឯង។
មួយនោះអស្ចារ្យណាស់។
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[បែបផែនសំឡេងស្រទន់]
[Sujeong សម្អាតបំពង់ករបស់នាងដោយភាពខ្មាសអៀន]
(Juyeon) តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
សារៈសំខាន់នៃគម្រោងបន្តនេះគឺ
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងមានគម្រោងពង្រីកទូទាំងប្រទេស។
ការចាប់ផ្តើមគឺសំខាន់ជាង
ដូច្នេះកន្លែងដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺសាខា Gangnam ។
មិនមែនជាសាខាធំទេ ប៉ុន្តែសាខា Gangnam?
ស្រុកពាណិជ្ជកម្ម Gangnam គឺជាតំបន់ប្រើប្រាស់ស្នូល
(កែសម្រួល) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងគូប្រជែងផ្សេងទៀត។
ការលក់នៅហាងរបស់យើងមានកម្រិតទាបជាពិសេស។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីស្វែងរកផ្លូវថ្មី។
បើបរាជ័យ ហានិភ័យនឹងខ្ពស់មែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធំ
(កែសម្រួល) ដរាបណាអ្នកបំបែកវា ការលក់នឹងកើនឡើង
ព្រោះវាជាតំបន់ធានា។
ជាការពិតណាស់មានស្ថេរភាពបន្តិច
ក៏មានបេក្ខភាពដូចខាងក្រោម៖
រួចរាល់
ខ្ញុំក៏បានបើកសាខា Gangnam តាំងពីដើមមក។
ដោយសារតែខ្ញុំមានវានៅក្នុងចិត្ត
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
មាន​ការ​ឯកភាព​គ្នា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខាត​ពេល?
តោះសម្រេចចិត្តលើសាខា Gangnam ។
បាទ
(Junsu) អូ ឯងទៅណា?
សាខា Gangnam
(កែសម្រួល) ដោយសារតែបេក្ខជនចុងក្រោយត្រូវបានសម្រេច
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​យល់​គេហទំព័រ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មែន​ទេ?
-(Junsu) ខ្ញុំ...
- (ណាណា) វាជាអ្វី?
ពីរនាទី
ឯង​បាន​សន្យា​ជា​មុន​មែន​ទេ?
(Junsu) ត្រូវហើយ។
ដៃ​និង​ជើង​សម​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ដូច​នោះ។
[សំឡេងកណ្តឹងកង់]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(ហាជីន) តើអ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងទេ?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(ស៊ីន វ៉ុន) អូ!
[សើចចុកពោះ] បាទ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Shinwon]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងភ្លេងដ៏ប្រណិត]
(Juyeon) អំពីគម្រោងបន្ត
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺវាពីមុនមក
(អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា) បាទ សាខារបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺថាវាអាចជាការចាប់ផ្តើម
(មេដឹកនាំ) ខ្ញុំនឹងក្លាយជា, ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
(អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា) បាទ
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
បាទ អ្នកគួរ
ដោយការស្ទង់មតិអតិថិជន
- (អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា) យើងនឹងចាប់ផ្តើមយល់ពីតម្រូវការ។
- មិនអីទេ?
(អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា) បាទ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
គោលបំណងសំខាន់មួយនៃការបន្តគឺ
ការទទួលបានអតិថិជនថ្មី។
សូម្បីតែមនុស្សដែលមិនមែនជាអតិថិជនដែលមានស្រាប់ក៏ដោយ។
ធ្វើការស្ទង់មតិ ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចចូលរួមបាន។
ម៉ាកដែលពួកគេចង់បាន
ផលិតផល សេវាកម្ម គ្រឿងបរិក្ខារ
យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​វា​ទាំង​អស់។
(អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា) ចំពោះមនុស្សដែលមិនមែនជាអតិថិជន
ម៉េច...
(Juyeon) អ្នកណាក៏ចង់ចូលរួមដែរ។
មិន​អី​ទេ​ដែល​មិន​រំខាន​គេ?
វាហាក់ដូចជាវាច្រើនពេកហើយ។
ចំណាយលុយឬអ្វីទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនចាំបាច់សន្សំប្រាក់លើអ្វីមួយដូចនេះទេ។
(អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា) បាទ ខ្ញុំនឹងបន្តភ្លាមៗ។
(Juyeon) បាទ ទៅមើល។
បាទ? រួចហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
បុគ្គលជាន់ខ្ពស់ម្នាក់បានមក
នេះ​មិន​ដូច​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ?
មើល​ទិដ្ឋភាព​ដូច​ជា
ខ្ញុំចង់យល់ពីបញ្ហា
(អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា) បាទ ចាំមើលជុំវិញ។
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ហ៎?
នៅទីនេះ...
(Juyeon) អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ម៉ាកដែលខ្ញុំប្រើ
ខ្ញុំ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងត្រូវបានដកចេញ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរនៅទីនោះ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
អ្នកចម្រៀងក្រុមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំប្រើវានៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
[Juyeon សម្អាតបំពង់ក]
(កែសម្រួល) អូខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំឃើញអក្សរចុងក្រោយនៃសញ្ញានៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​វា​ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ផ្អៀង​បន្តិច។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Juyeon) មែនហើយ អ្នកមានចក្ខុវិស័យល្អ។
អ្នកមិនស្គាល់ម៉ាកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅបុគ្គលិក។
(ប្រុស) អូ៎ វ៉ែនតាតម្លៃ ១លានវ៉ុន។
តើថ្លៃជួសជុល 80 មានន័យទេ?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(ស្មៀន) នេះ​គឺ​គ្រប់​យ៉ាង​តាំង​ពី​ជើង​ទៅ​វីស​តែ​មួយ។
វាទាំងអស់ត្រូវបានរចនាឡើងដោយសិប្បករ។
ដើម្បីជួសជុលផ្នែកដែលខូច
ផ្ញើផលិតផលទៅការិយាល័យកណ្តាលនៅប្រទេសអ៊ីតាលី
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនវាឡើងវិញ...
(បុរស) ទេ វានៅតែជាការពិត
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើម្តងទៀតទេ។
80 ឈ្មោះរបស់គាត់?
(ស្មៀន) ធ្វើម្តងទៀត
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
[បុរសសើច]
តើអ្នកជាអ្វី?
[តន្ត្រី​រំភើប​]
មនុស្ស​ដែល​មិន​យល់​ពី​តម្លៃ មិន​សម​នឹង​ពាក់​វ៉ែនតា​នេះ​ទេ។
គ្មាន
(បុរស) [ឆ្ងល់] តើអ្នកជានរណា?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​គុណវុឌ្ឍិ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងហោះហើរ]
[ការបាញ់ប្រហារបែបផែនសំឡេង]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ព្រិចភ្នែក]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
តម្លៃនៃផលិតផល
នរណាម្នាក់ដែលយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការងាកចេញ]
(បុរស) អត់ទេ ចប់ហើយ ចប់ហើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេហេ បើចង់មកទិញអី
ទៅទិញអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
កុំ​ខឹង​មនុស្ស​អី​?
ធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង?
អត់​ទេ​អ្នក​នេះ!
[ការលោតបែបផែនសំឡេង]
(កែសម្រួល) ខ្ញុំសុំទោស
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ស្រែក​]
ចុះរឿងនេះ?
ជាងអ្វីដែលអ្នកបានប្រើ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
[សើច] ដូច្នឹងផង!
ទិញវ៉ែនតាថ្មីឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
(បុរស) មនុស្សទាំងនេះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយថុទេ?
[គោះ] ដល់បុគ្គលនេះនៅទីនេះ
វ៉ែនតា​ត្រូវ​គ្នា...
(ប្រុស) អី!
[ការលោតបែបផែនសំឡេង]
(កែសម្រួល) ទេ បើអ្នកចង់ទទួលបានសេវាក្រោយការលក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំយូរ
ប្រសិនបើតម្លៃគឺដូចគ្នា។
នៅតែសមរម្យជាងនេះបន្តិច
ការទិញវ៉ែនតា
តើនេះមិនមែនជាជម្រើសសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកនៅហាង Yongseong Department Store។
ការបញ្ចុះតម្លៃក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ។
បន្ទាប់មកគឺ 650,000 វ៉ុន។
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​តែ​បន្តិច​ក៏​គ្រាន់​តែ​បែប​នេះ​បន្តិច
បន្តិចនៅលើស្ពានច្រមុះ
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវកញ្ចក់។
(បុរស) ឱ្យវាមកខ្ញុំ
[តន្ត្រីរ៉ុក]
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
វាល្អបំផុត
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[បុរស​នោះ​បំបាត់​ការ​ក្អក​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន]
អញ្ចឹង...
ឬទិញថ្មី។
- (កែសម្រួល) អូ៎ អញ្ចឹង?
- (បុរស) អូអ្វីដែលអ្នកទិញ។
(កែសម្រួល) បាទ បន្ទាប់មកវានឹងជាផលិតផលថ្មី។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​តម្លៃ​ផលិតផល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាកាបូបរបស់ខ្ញុំស្រាល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ចុះបើអ្នកដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនបែបនេះ?
ទោះបីជាអ្នកជាប្រធាននាយកដ្ឋានក៏ដោយ។
(Juyeon) ត្រូវហើយ។
កំហុសដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែប្តេជ្ញាចិត្ត
ពិត​ជា​ស្នាមប្រឡាក់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ស្នាម​ប្រឡាក់​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​ជីវិត
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ចាប់​បាន​ម្ដង​ទៀត។
Baek Soo-jeong បានរារាំងវា។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែ...
ដល់កម្រិតនោះ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញមុខទទេ
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
(កែសម្រួល) បាទ?
WHO?
អូ ប្រហែលជានៅសាលប្រគុំតន្ត្រីនោះ?
អ្នក​កំពុង​ច្រៀង​មែន​ទេ?
(Sujeong) [Surprise] អស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើពុតជាដឹង?
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ
អូ វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
អូ ទុក​បែប​នេះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងទុកវានៅទីនោះទេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​យក​ប័ណ្ណ​សម្គាល់​របស់​អ្នក​ជំនួស​វិញ?
រួចរាល់
រង់ចាំមើល
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានប៊ិច ...
- (កែសម្រួល) មិនមានប៊ិចទេ។
- (Juyeon) នៅទីនេះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(កែសម្រួល) ហេ
ហេ
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងម្តង
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ
- (បុរស) តើអ្នកបានដែរឬទេ?
- (កែសម្រួល) ត្រឹមតែមួយសន្លឹក...
[សំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់មនុស្ស]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
(ប្រុស) អរគុណ
- (កែសម្រួល) រូបថតមួយ?
- (បុរស) បាទ
អូ ចាំបន្តិច។
(កែសម្រួល) នាយក
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ ហើយ​គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ថត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
រូបថត?
(កែសម្រួល) វាល្អប្រសិនបើប្រធាននាយកដ្ឋានយករូបភាពនោះ។
វាមិនគួរត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបជំនួសវិញ។
ពេញចិត្តដោយប្រយោល។
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[ដកដង្ហើមធំមិនពេញចិត្ត]
[ជម្រះ​ការ​ក្អក​ក្នុង​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
ខ្ញុំកំពុងថតរូប
(តួនាទីសំខាន់) មួយ, ពីរ, បី
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[សំឡេងនៃការចុចបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរំកិលភ្នែក]
(កែសម្រួល) តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានតែសក់។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ Baek Soo-jeong ទេ។
(Juyeon) សូមផ្ញើរូបថតទៅ Gantalk ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​
(កែសម្រួល) Ah, ភាគច្រើនជា autograph
ពួកគេថែមទាំងឱ្យខ្ញុំថតរូបទៀតផង។
តើអ្នកណាចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអាហារត្រជាក់?
(Juyeon) ត្រូវហើយ។
ពួកគេថែមទាំងបានថតរូបខ្ញុំជាមួយនឹង autograph របស់ខ្ញុំទៀតផង។
(កែសម្រួល) ខ្ញុំនឹងបដិសេធមិននិយាយអរគុណ។
(Juyeon) យ៉ាងណាមិញ អ្នកចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែច្រៀងបានល្អ
គាត់ថែមទាំងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យទៀតផង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំច្រណែន
(កែសម្រួល) ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ចិត្ត​រំភើប
ដែលអ្នកអាចចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរករបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលចិត្តរយៈពេលយូរ
ដូច្នេះ
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីចូលចិត្តវាច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
មិនថាអ្នកដទៃគិតយ៉ាងណាទេ។
អតីតនាយកបាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស្នង។
គឺ​ជា​ប្រធាន​ដែល​សម្រេច​អ្នក​ស្នង។
តើនេះមិនមែនជា Baek Soo-jeong មែនទេ?
អ្នកណានិយាយបែបនេះ ព្រោះមិនដឹងពេលនេះ?
(កែសម្រួល) ទេ មនុស្សល្អអាចនិយាយបានថា...
នោះហើយជាវា។
(Juyeon) ប្រយ័ត្ន បើអ្នកទៅណាទៀត អ្នកនឹងសើម។
[សំឡេងនៃប្រភពទឹកមកដល់]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អីយ៉ា
វាជាឥន្ទធនូ
វាហាក់បីដូចជាយូរបន្តិចហើយ ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វាស្អាតណាស់។
(Juyeon) នៅតែគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នៅឡើយ
ចូរយើងស្រលាញ់គ្នាដោយសេរី
នៅពីមុខអ្នក។
(Juyeon) គាត់បានធ្វើការងារខ្លះ។
Baek Soo-jeong
(In-kyung) តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ?
វាគ្រាន់តែជាគោលដៅសម្រាប់ការដកចេញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ?
មិនមានទៀតទេ
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ម្ដង​ទៀត វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អី​ទេ។
(Juyeon) នាយក Kwon ក៏នឹងចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់ដូចជាមនុស្សមានទេពកោសល្យទេ?
មែនទេ?
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក ខ្ញុំ​ជា​ស្ទីល​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ការសរសេរបែបផែនសំឡេង]
(កែសម្រួល) អ៊ុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើការងារខ្លះទេ?
(Junsu) អ្នកណា?
នេះជានាយក Ban Ju-yeon។
(កែសម្រួល) ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មានជំនាញសកម្មភាពល្អ និងអារម្មណ៍ល្អ។
(ជុនស៊ូ) អា
ប្រធានក្រុមនៅពេលព្រឹក
អ្នក​ដែល​រិះគន់​ខ្ញុំ​ថា​ធ្វើ​តាម​អំពើ​ចិត្ត
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅពីរនាក់?
[សំណើចរបស់ Nana និង Junsu]
(Nana) Ah អតីតប្រធានក្រុមគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់វា។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​ការ​ចូលចិត្ត​និង​មិន​ចូលចិត្ត​នៅ​ឯណា?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
(កែសម្រួល) ហ៎?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
អេ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ។
យ៉ាងណាមិញ មិនមានអ្វីដូចនេះទេនៅពេលធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
តើអ្នកធ្វើការបន្ថែមម៉ោងទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានចេញទៅធ្វើការហើយត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
ដោយសារតែកាលវិភាគភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការលើសម៉ោងដោយសារតែអ្នកនៅពីក្រោយការងារ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់ខ្ញុំ?
(Juyeon) ចូលគេងយឺតដោយគ្មានហេតុផល
កុំទៅធ្វើការ
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
ទេ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ពីការងារ
អ្នកណាមិនថោក...
(Juyeon) អូ!
ថ្ងៃនេះក៏យឺតដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទុកវាឱ្យស្ងួតបានទេ។
គ្រាន់តែរក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បាទ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
ដោយសារតែនាងស្អាត
[ភ្លេងសុទ្ធ]
សំលៀកបំពាក់!
មួយដុំ!
(Juyeon) វាប្រហែលមួយដុំ។
ដុំ
[សើច]
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នកផងដែរ តោះទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[ផ្លុំខ្យល់]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកជានរណា?
(Shinwon) Panjju វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
[ដកដង្ហើមធំ]
(ហាជីន) មុខខ្ញុំប្រែជាក្រហមពេលឃើញអ្នក។
អូ វាពិតជាមិនត្រូវគ្នាទេ។
[សើចសប្បាយរបស់ Shinwon]
[សំឡេងបិទទ្វារទូទឹកកក]
(Juyeon) ទៅកាន់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង សូមអរគុណ
[សើចសប្បាយ]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
[គោះលើតុ]
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អាក់អន់ចិត្ត
(ID) ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានសើចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងនោះទេ។
តើអ្នកត្រូវល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
[សើចសប្បាយ]
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលជួបប្រទះរឿងបែបនេះ
(ស៊ីន វ៉ុន) ហេ
វាសនា
តើវាពិតទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Young Juyeon) យើងមានវាសនា
វាសនាខ្ញុំ
អត្ថិភាពរបស់អ្នក។
(កែសម្រួល) អត្ថិភាពរបស់អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
រស់នៅបិទត្រាជារៀងរហូត
ដប​ទី​ពីរ​នេះ​ជា​អូតាគុ!
វាជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
(Juyeon) ប្រយ័ត្ន
បើ​អ្នក​ផ្តល់​បេះដូង​ដល់​មនុស្ស​ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​
វា​នឹង​ឈឺ​ចាប់​រហូត​ចង់​ស្លាប់។
អ្នក
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានគិតពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះដោយគ្មានការឈឺចាប់។
[សំណើចរបស់ Shinwon]
(Shinwon) ហេ អ្នក...
[បក្សីស្រែកយំ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ស៊ូជុង]
(កែសម្រួល) សរសេរចុះ ស្អាតទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ពាក់​វា ហើយ​វា​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
[តន្ត្រីរ៉ុកដ៏រំភើបនៅក្នុងកាស]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ហាជីន) ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ព្រោះខ្ញុំបើកហាង។
(តួនាទីសំខាន់)
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងជូនដំណឹងសារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ចុងក្រោយ
(ជំនួយការ) ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ការសម្អាតបានបញ្ចប់ លើកលែងតែបន្ទប់សិក្សា
បាទ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក សូមមើលវា។
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
អូ វានឹងល្អណាស់
(Juyeon) មក!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ tomodachi ថ្មីរបស់អ្នក។
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
[បែបផែនសំឡេងទៅមុខលឿន]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Sujeong) ខ្ញុំច្រណែន។
អ្វីមួយដែលងប់ងល់
ដែលអ្នកអាចចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរករបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលចិត្តរយៈពេលយូរ
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST-បន្ត]
ដូច្នេះ
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីចូលចិត្តវាច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[បក្សីស្រែកយំ]
[បែបផែនសំឡេងរោទ៍សំឡេង]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Hajin]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន]
(បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន) ពិនិត្យបរិមាណ
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា បាទ។
(Hajin) តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើទាំងអស់នេះ?
ខ្មៅ...
នាគភ្លើង?
(ហាជីន) បាទ
(បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន) បាទ
- (ហាជីន) នៅទីនេះ
- (បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន) បាទ។
សូមអរគុណ
- អូ ការងារល្អ។
- (ហាជីន) បាទ សូមចូលមក។ [សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
(បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូន) បាទ!
[ហាជីនដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
(ស៊ូជុង) បងស្រី
តើកម្រងផ្កាអ្វីនៅពីមុខខ្ញុំ?
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
(ហាជីន) អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង
អត់ទេ តើអ្នកទាក់ទងខ្ញុំនៅពេលណា?
(កែសម្រួល) តើនោះជាអ្វី?
(Hajin) ខ្ញុំបានទទួលអំណោយសម្រាប់បើកអាជីវកម្ម។
ទេ តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើអំណោយបែបនេះ?
(កែសម្រួល) ដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្នាត អ្នកនឹងគិតថាវាជាក្រុមហ៊ុន។
នោះជាសិទ្ធិ
[សើចចុកពោះ]
ដំបូងអង្គុយចុះ
បងស្រី តោះបិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់សិន។
(កែសម្រួល) អូ នោះសម្រាប់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
(ហាជីន) អញ្ចឹង?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ស្នាក់នៅ, មិត្ត។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
មានមិត្តដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ?
[បម្រើសំឡេងប្រតិបត្តិការមនុស្សយន្ត]
(កែសម្រួល) អូយ!
ហេតើអ្នកជាមិត្តបែបណា?
នៅក្នុងហាងដែលគ្មានអតិថិជនបម្រើ
ផ្ញើមនុស្សយន្តបម្រើ?
បងស្រី?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
[ការប្រគុំតន្ត្រីប្រគំតន្ត្រី]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​គប់​]
ខ្មៅ ភ្លើង នាគ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងពង្រីកភ្នែក]
អូ៎ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ត្រឡប់​មក​បោះ​សំរាម​នោះ​ទេ។
(កែសម្រួល) នាគភ្លើងខ្មៅ?
បងស្រី!
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
បងស្រីឯងក៏ខឹងដែរ!
បាទ ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងទេគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំពូកែលេងហ្គេម
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
(Hajin) Ah ពេលខ្លះ...
ពេលខ្លះគ្រាន់តែពេលប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកពេលខ្លះ
[ដកដង្ហើមធំមិនសមហេតុផលរបស់ Sujeong]
(កែសម្រួល) អូខ្ញុំឃើញហើយ។
អូ ខ្ញុំបានធ្វើ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
យើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះ
(ហាជីន) អាស្ត្របឺរី ស៊ូជុងអា!
តើខ្ញុំគួរបោះវាចោលទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលទាំងអស់។
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​នៃ​ការ​លំបាក​របស់ Hajin]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ហាជីន]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ហាជីន) មែនទេ?
នៅតែជាអំណោយ
បោះវាចោលច្រើនណាស់មែនទេ?
លក់វាទៅ Altari
(កែសម្រួល) ខ្ញុំស្អប់ការមើលវា ប៉ុន្តែវាខ្ជះខ្ជាយលុយ
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
(Juyeon) តើអ្នកទៅធ្វើការមុនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅមកទាន់?
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាមដោយធម្មជាតិ
[សើចតិចៗ]
[បិទទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
(កែសម្រួល) តើអ្នកបានពិនិត្យអាកាសធាតុថ្ងៃនេះទេ?
(Juyeon) បាទ
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុច្បាស់ណាស់។
ធូលីល្អទាប សន្ទស្សន៍កាំរស្មីយូវីមធ្យម
សំណើមគឺ 46% និងខ្យល់គឺ 2m / s ។
(កែសម្រួល) អូ សម្លឹងមើលនេះ។
វាពិតជាមានផាសុកភាព
(Juyeon) បាទ វាស្រួល
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអត្ថបទតូច
តើអ្នកអាចឃើញបានល្អទេ?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញវាល្អណាស់។
នេះ?
(កែសម្រួល) អូ
(Juyeon) ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
(កែសម្រួល) បាទ?
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[តន្ត្រីថយចុះហើយឈប់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងស្រែក]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ In-kyung]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(In-kyung) នាយក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ សុំទោស...
បាទ ខ្ញុំធ្វើការ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
(កែសម្រួល) នាឡិកានេះចម្លែក។
កម្រិតស្ត្រេសខ្ពស់។
ខ្ញុំក៏ខ្ពស់ដែរ។
(In-kyung) ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេតកាលពីសប្តាហ៍មុន។
អ្វីដែលអ្នកបានណែនាំ
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍វាទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
(Juyeon) តោះចូលស្តាប់ភ្លាម។
(កែសម្រួល) តើនេះជាអ្វី?
(In-kyung) អូ នោះ...
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
វាមើលទៅដូចជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង?
វាជាតួអង្គដែលកូនខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដែលស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យ
មានអ្នកណាមានកូនទេ?
(កែសម្រួល) ទេ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំទុករបស់ម្យ៉ាងនៅក្នុងឡាន...
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(In-kyung) បាទ?
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
វាមិនអាចជារបស់ខ្ញុំទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[តន្ត្រីងងឹត]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
តើអ្នកយឺតទេ?
រូបរាងបែបហ្នឹង
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហាហា លោកយាយ...
តើជីដូនរបស់អ្នកជានរណា?
(Hyoson) ខ្ញុំមិនដែលមានចៅដូចអ្នកទេ។
គាត់ថាគាត់នឹងជំនួសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្មាសគេណាស់ដែលភ្លេចខួប?
[ដកដង្ហើមយំ]
នោះមិនមែនទេ...
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកសម្លាប់វា។
(Hyo-seon) កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃនោះផងដែរ។
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ។
គាត់ស្លាប់!
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young Juyeon]
[ភ្លេងធ្ងន់ - បន្ត]
ខ្ញុំសុំទោស
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young Juyeon]
(Young Juyeon) ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងខុស លោកយាយ។
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលមានចៅដូចអ្នកក៏ដោយ។
[ញ័រដង្ហើម]
(Hyoson) អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងបែបនេះទៀតហើយ!
[ភាពបត់បែនដ៏អស្ចារ្យ]
សំរាមនេះ។
យកវាចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
(Young Juyeon) អូ ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។
កូនកុំធ្វើអី។
អូ អត់ទេ។
[យំ] ខ្ញុំខុសហើយ។
[ភ្លេងធ្ងន់ - បន្ត]
[យំ]
[ Young Juyeon យំ ]
[គោះទ្វារ]
(Young Juyeon) ហា លោកយាយ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ យាយ។
ជីដូន
សូមក្រឡេកមើល
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ហា យាយ!
អូ វាមិនអាចទៅរួចទេលោកយាយ។
តែម្តងទៅលោកយាយ
សូមក្រឡេកមើលលោកយាយម្តង
យាយកុំធ្វើបែបនេះ
លោកយាយ! យាយ!
[យំ] កុំបោះវាចោល
លោកយាយ!
លោកយាយ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំខុសហើយ។
[ក្មេង Juyeon យំ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជូយ៉ុន]
[ដកដង្ហើមធំ]
(កែសម្រួល) នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​នាយក​ Kwon។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងថ្លៃណាស់។
តើអ្នកនិយាយថាវាកម្រមែនទេ?
[ការឆ្លើយតបរបស់ណាណា]
(Junsu) អូ មិនមែនកូនក្មេងទេ។
អ្នកណានិយាយបែបនេះទៅក្រុមហ៊ុន?
ស្មោះត្រង់។
ណាណា មែនទេ?
ខ្ញុំ?
(Junsu) ទេ ក្នុងចំណោមពួកយើង
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង
(ណាណា) មិនមែនខ្ញុំទេ...
តើអ្នកជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Junsu]
(Junsu) អូ ឯងឆ្កួតទេ?
អាមនុស្សធំដូចខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះ
វាអាក្រក់ណាស់។
[ណាណាសើច]
- (កែសម្រួល) អញ្ចឹង?
- (Junsu) អូ ប្រាកដហើយ [ភ្លេងងងឹត]
អូ តាមពិត ក្នុងចំណោមមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
មានក្មេងដែលប្រមូលរបស់បែបនេះទេ?
ធំហើយនៅតែ...
អូ!
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ណាណា យល់ទេ?
(ណាណា) សរសេរ ខ្ញុំយល់...
វាមិនដំណើរការទេ។
(Junsu) ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដែល, មិនដែល។
[យំសោកសៅ]
(កែសម្រួល) បាទ ខ្ញុំទទួលបានវាជាមុនសិន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវស្វែងរកម្ចាស់។
ល្ងង់ និងចិត្តចង្អៀត
(ណាណា) Ah, នៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន
ចុះការបង្ហោះវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ វានឹងធ្វើ។
បន្ទាប់មកនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
តើរបាយការណ៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានរៀបចំឡើងប៉ុន្មាន?
(ណាណា ជុនស៊ូ) អា
(Junsu) វានៅទីនោះ នៅទីនោះ
(កែសម្រួល) អាហ្នឹងត្រូវហើយ។
ឯកសារនោះដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
រង់ចាំបន្តិច
តើនោះជាអ្វី?
(កែសម្រួល) អូ ខ្ញុំបានយកវាមកមុន។
ទោះបីជាខ្ញុំសួរជុំវិញ
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកម្ចាស់។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ?
វាអាចជារបស់ខ្ញុំ
(កែសម្រួល) តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះទេ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ ...
គ្មាន
(តួនាទីសំខាន់) Baek Soo-jeong
សូម​ប្រគល់​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
គាត់បាននិយាយថា eggplant ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយពីរដងទេ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Baek Soo-jeong ក៏ធ្វើវាដែរ។
[តន្ត្រីងងឹត]
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​សប្បុរស​ទេ។
វា​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ជា​អរិភាព​ទេ។
អា ខ្ញុំមិនដែលចង់បានវាទេ។
ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ហើយចូលរួមជាមួយសត្រូវ?
អត់ទេ ខ្ញុំបានសុំខោអាវខ្លះ?
អ្វី​ដែល​អាត្មានិយម​ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលចង់បាន
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បំណុល​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​សង ប៉ុន្តែ​វា​រក​លុយ។
តើអ្នកបានលក់វាទេ?
បន្ទាប់មកវាពិតជាសមរម្យ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
(កែសម្រួល) ប្រធាននាយកដ្ឋាន
ជីវិតឯកជនដែលអ្នកចង់លាក់
ខ្ញុំកំពុងបិទភ្នែកមើលវា។
មនុស្សនៅលើពិភពលោកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់នាយក
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​វា​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(កែសម្រួល) មិនទាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខោអាវ​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(កែសម្រួល) មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចយកខោអាវរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកវិញ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកពាក់វាម្តង
(ម៉ាក់ ជុននី)
(កែសម្រួល) ហ៎?
តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុន្មានរយ?
ហេ៎ ឯង​នឹង​លាតត្រដាង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេ
ចូរយើងស្ងប់ចុះ
តើ​វា​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ស្វែង​យល់?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​ប្ដឹង​ពី​បទ​ល្មើស​កិច្ចសន្យា។
[យំដោយឈឺក្បាល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(កែសម្រួល) ដូច្នេះ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីចូលចិត្តវាច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាដូចគ្នាទាំងអស់។
តោះកុំបារម្ភ
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
អ្នកបានឆ្លងសមុទ្រដោយសុវត្ថិភាព និងឆាប់រហ័ស។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក នេះគឺជាកន្លែងដែល Watashi Ban Juyeon ទុកចិត្ត ហើយទុកវាឱ្យពួកយើង។
(Juyeon) បាទ នេះហើយ
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជូយ៉ុន]
[ភ្លើងរលត់ភ្លាមៗ]
[តន្ត្រីឈប់]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[សំឡេងបង្រៀនវីដេអូ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំនេះគ្មានតម្លៃមែនទេ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
(តួនាទីសំខាន់) អាជីព និងជំនាញ
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកជំនាញដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើនេះជាខ្ញុំផ្ទះរបស់ Ban Ju-yeon មែនទេ?
ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់
ទោះបីជាវានៅឆ្ងាយជាងទីនេះបន្តិចក៏ដោយ
កន្លែងដែលអ្នកអាចទៅទស្សនាក្នុងការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
កន្លែងដែលមានការវាយតម្លៃច្រើនពេកក៏មិនល្អដែរ។
ដោយសារតែមានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ថាវាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
(កែសម្រួល) ប៉ា
(វ៉ុនសប) អូ
[ការសើចរបស់ Wonseop និង Nana]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
អូ រង់ចាំ
[សំឡេងប៊ូតុងហៅ]
បាទ
[Juyeon សម្អាតបំពង់ក]
(Juyeon) តើអ្នកជា Hardware លំដាប់ទីមួយមែនទេ?
អូ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ភ្លើង​ដាច់។
ខ្ញុំនៅ Yonghui-dong។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរអាជីវកម្មឥឡូវនេះបានទេ?
អា យ៉ុងហេ ដុង...
សរសេរថា កន្លែងនោះនៅឆ្ងាយពីទីនេះបន្តិច។
[សំឡេងក្អក]
អូខ្ញុំ មិនអីទេ?
អូ ទេ វាដំណើរការ។
វានៅឆ្ងាយ
អូ៎ តោះទៅ
អូ វាគ្រាន់តែជាការជិះកង់លឿនប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
(មេធំ) ជំនួសវិញ ចំនួនទឹកប្រាក់គឺ
5 ដងដែលអ្នកទទួលបានឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
តើខ្ញុំអាចទស្សនាឥឡូវនេះបានទេ?
អូឥឡូវនេះ?
អូខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងឥឡូវនេះ ...
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
(Wonseop) បាទ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អេ អញ្ចឹងម៉េច
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
(Juyeon) ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកតាមអាសយដ្ឋាន
អូទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ បាទ
មិនអីទេ។
វាល្អឥតខ្ចោះ
[បំបាត់ការក្អក]
ហេ ឯងរវល់ហើយ សម្រាកសិនទៅ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅធ្វើការម្តងទៀតទេ?
ហេ គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​៥​ដង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ឡាន​ខ្ញុំ​វិញ​ភ្លាម
(Wonseop) Ah, ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អូយ សម្រាកនៅផ្ទះបន្តិចបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
(ស៊ូជុង) [ដកដង្ហើមធំ] មួយរយៈនេះខ្ញុំបានជួបប៉ារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ការ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ។
អូ សុំទោស
អូ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជំនួសវិញ។
តោះ​ញ៉ាំ​របស់​ឆ្ងាញ់​អត់?
(Wonseop) អូ ហើយទោះបីជាវាគ្មានអ្វីពិសេសក៏ដោយ។
ប្រយ័ត្នអគ្គិសនីម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ាទៅធ្វើម្តងទៀត
កុំជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះឬរឿងនោះ។
គ្រាន់តែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
មិនអីទេ?
បាទ
[សំណើចរបស់ Wonseop]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើនេះជារាជវាំង Yongseong មែនទេ?
(Sujeong) អីយ៉ា វាខុសពីការរស់នៅរបស់ Chaebols។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Juyeon) Suri ត្រូវបានគេឃើញនៅលើ CCTV ។
ចំណាំថាអ្នកកំពុងត្រូវបានកត់ត្រា
សកម្មភាពដែលមិនចាំបាច់ក្រៅពីការជួសជុល
ជាពិសេសរូបថតនិង
ការថតវីដេអូត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
វិធីទៅទីតាំងខុស
ខ្ញុំកំពុងភ្ជាប់រូបថត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ្មត់ចត់យ៉ាងនេះ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
វាល្អណាស់
[ឧទាន]
នៅទីនេះ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(កែសម្រួល) ខ្ញុំនឹងចូលទៅនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
ស្ត្រី?
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
សួស្តី?
តើវាជាអ្វី?
[បំបាត់ការក្អក]
ថៅកែ​ដែល​ហៅ​មុន​ជា​មនុស្ស?
អូ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយ។
(កែសម្រួល) កុំបារម្ភ
ព្រោះ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​ដូច​ចៅហ្វាយនាយ
ប៉ុន្តែនៅជាប់រូបភាព
នៅពេលអ្នកចុចប៊ូតុងនេះ។
អ្នកមានន័យថាមានបន្ទប់ទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​នោះ​នៅ​ទីណា...
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(កែសម្រួល) យ៉ាងហោចអ្នកអាចយក autograph អោយខ្ញុំបានទេ?
ការសម្តែងអម
នាយក?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
(Sujeong) អ្នកតុបតែងបន្ទប់បានយ៉ាងល្អ។
(Juyeon) ទៅមុខ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញលំដាប់កំពូលទេ។
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយវាទេ។
(កែសម្រួល) រូបភាពដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម
\\an8}មន្ទីរពេទ្យ?
(កែសម្រួល) ប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់ពីចិត្តហើយ។
(Juyeon) តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើអ្វីដើម្បីសម្រាក?
(ស៊ូប៊ីន) ប្រធាននាយកដ្ឋាន? ខ្លះទេ?
(កែសម្រួល) ខ្ញុំមិនបានឃើញវាបែបនោះទេ ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
(ហាជីន) ហ៊ឺ?
នាគភ្លើងខ្មៅ
(Juyeon) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រវាងពួកយើង
វាប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។